rồi xin chào anh em nhá
chào mừng anh em quay trở lại cái khóa học trí quyết chấm
academy trong cái video trước á
mình đã hướng dẫn cho anh em cái cách
research và lên một cái cấu trúc website nó như thế nào rồi
à và ở trong cái video này á mình sẽ lưu ý cho anh em
à một số cái trường hợp đặc biệt
à khi mà anh em triển khai để cho anh em đỡ bị hoang mang
à hoặc là triển khai sai ha à
rồi ô kê mình sẽ bắt đầu luôn ha
rồi ô kê ở đây là một cái bộ từ khóa
và mình đã gom nhóm nhà đã xác định được cái
à url cái loại url đích của nó là cái loại gì ha
cái loại content đó thì à
tất nhiên là ở đây là một cái video
mà mình làm demo cho anh em
để cho anh em hiểu hơn về cái à
research
cái cấu trúc website thì mình sẽ lấy a ít từ khóa thôi ha à
và cái mục tiêu của mình để mô tả cho anh em
dễ hiểu và dễ hình dung ra thôi ha
à à rồi à thế thì cái bối cảnh
của cái a website mà mình đang làm này á
nó sẽ có các cái loại định dạng content
à là bây là danh mục sản phẩm và là sản phẩm là à
nó vừa là một cái website bán hàng
mà nó vừa là một cái website cung cấp dịch vụ đó
thì à anh em sẽ phải lưu ý ha à
ví dụ như ở đây mình có một cái a tầng một của mình đi
mình sẽ để nó là tầng một đi
thì à
nó là thiết kế nội thất là đúng rồi ô kê tầng hai của mình
thì nó sẽ là cái biệt thự này
nó sẽ là cái a chung cư này và cái tầng bá
nó sẽ phải có cái phòng ngủ ha
biệt thự thì nó cũng có phòng ngủ á
phòng khách rồi tiếp tục à tới a các cái phòng bếp
hay là phòng à ăn gì đó à trong cái phòng bếp phòng khách á
à ví dụ như trong cái phòng ngủ này đi
anh em không thể nào mà để
cái tủ quần áo
tại sao tại vì cái tủ quần áo này á nó là danh mục sản phẩm
mà anh em lại để vào trong một cái bay à
hoặc là một cái bài viết đi thì nó sẽ không có hợp lý
thì trong cái trường hợp này á
anh em cần phải à tách nó ra à
nó cái tủ quần áo nó sẽ phải nằm ở đây nè à
nó sẽ phải nằm ở tầng một
và mấy cái việc mà anh em
à à làm cái cấu trúc website á thì đây nó gọi là cái
silo ảo đó
thì cái tủ quần áo này nó sẽ liên kết với phòng ngủ ha á
bằng các cái linh nội bộ
chứ không phải là nó sẽ là con
của cái thằng thiết kế nội thất
mà nó thể hiện ra cái bracket đâu anh em
đó là cái cách mà mình làm ha
anh em lưu ý
có những cái trường hợp mà cái website của mình vừa là trai
bán hàng mà vừa là
có dịch vụ ở trên đó
thì nó sẽ không có nằm con của những cái thằng dịch vụ đâu
thằng sản phẩm thì nó hoàn toàn nó khác ha à
ví dụ như nếu mà cái tủ quần áo này là một cái dịch vụ
dịch vụ đóng tủ quần áo hay là dịch vụ thiết kế tủ quần áo
thì nó có thể nằm ở trong cái thiết kế phòng ngủ
thì hông sao cả
còn trong cái trường hợp này
nó đã là một cái danh mục sản phẩm
thì anh em cần phải
để đưa nó vào tầng một
và trong cái tầng hai này á
thì ví dụ như nó sẽ có thể là nó có tủ quần áo
à ví dụ trong mỗi bộ từ khóa của mình ha
nó có thể là nó có cái tủ
à quần áo gỗ công nghiệp đi chẳng hạn đi
đó
hay là nó có thể tủ quần áo a a abc gì đó mà mình không còn
biết ha à và trong cái tủ giày này cũng vậy ha
tủ giày thì không thể nào mà mình để ở phòng khách được à
cái việc mà chúng ta sắp xếp một cái tủ giày ở ngoài đời
nó để trong phòng khách là hết sức là bình thường
tuy nhiên á à
nó thể hiện trên website thì nó cũng sẽ không thể nào
mà nó nằm ở trong cái
a nội thất phòng khách được ha à
nó cũng sẽ phải nằm tách biệt ra như thế này ha
trong cái tủ tủ giày này nó có tủ giày hai ngăn
ba ngăn gì đó thì tùy vào cái bộ từ khóa
hay là cái kệ ti vi này cũng vậy à
và cái chuyện mà thiết kế nội thất chung cư này á
ví dụ như ở đây á à nó sẽ có cái a chung cư
à năm mươi tư
mép này à thì mình sẽ để nó ở cái tầng hai
của thiết kế chung nội thất chung cư rồi tiếp tới
a chung cư năm mươi tư mét rồi năm mươi hai mét rồi
à một trăm ba mươi mét rồi đủ thứ hết ha
anh em cần phải lưu ý cái này ha
cần phải lưu ý cái này
để anh em có thể research và lên một cái cấu trúc website
cho nó chuẩn chỉnh cho nó đúng với lại
cái cấu trúc website của mình ha chứ hông phải
là anh em cứ cắm đầu cắm cổ vào
anh em nghĩ là cái tủ quần áo này nó phải
ở trong cái phòng ngủ
rồi anh em nhét nó vào làm cái record nó thì
nó không phải là như vậy ha
nó không phải là như vậy
cái bản chất của nó không phải là như vậy
cho nên anh em lưu ý với những cái trường hợp như thế này
ở trong cái video tiếp theo á
mình sẽ chia sẻ cho anh em
những cái lưu ý nó kỹ hơn
ở trong cái trường hợp này thì anh em nên làm như thế này ha
à không có nên gọi là
cố nhét cái tủ quần áo này vào trong cái nội thất phòng ngủ
ha cái gì nó cũng phải hợp lý
nếu mà anh em thấy a cố chấp mà anh em không có
làm cho nó hợp lý á
thì cái cấu trúc website của anh em cũng hông có đúng
tất nhiên là cái việc mà seo của anh em á
nó sẽ không có tốt
à rồi cảm ơn anh em đã theo dõi hết cái video này
hẹn gặp lại anh em ở những cái video sau